강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지 않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종할 수 없어
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두드려라
時の流れ はみ出して
시간의 흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼며 살아가고 싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는 것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질 때까지
驅け拔けて やる
달려 나가자
카나가와현
결승 리그 최종일
인터하이 진출을
위해 필요한
남은 1장의
티켓을 둘러싼
쇼호쿠와
숙적 료난의
경기가 시작됐다
시작하자 마자
료난에게 선취 2점을
빼앗긴 쇼호쿠였지만
특훈의 성과를 살린
하나미치의 슛이 들어가
동점을 만들었다
상승 무드를 탄
하나미치는 최고조였다
그러나
료난은 하나미치를
마크하고 있는
후쿠다를
중심으로 공략하는
아이솔레이션으로 대항했다
후쿠다에 맞서
투지를 불태우는 하나미치
그리고
아카기와 넘버원
센타를 다투는
우오즈미도 또한
아카기에 대해
라이벌 의식을
노골적으로 드러냈다
골 밑에서 슛을
넣는 건 꿈도 꾸지마라
아카기
루카와
사쿠라기
뭐라고?
이노- 옴
두목 원숭이
이런 건방진 것을 봤나
웃기지 마라, 우오즈미
고릴라, 이변!
여기
우쭐대지 마라, 우오즈미
좋았어
오빠
파울, 흰색 4번
엄청나게 떨어졌는데
괜찮을까?
이봐, 두목 원숭이
일부러 그랬지? 어?
이 정도에
넘어질지 몰랐다
미안하다
건방진 자식
신경쓰지 마, 아카기
알고 있어
자유투
네
괜찮을까?
투 샷
부탁한다, 아카기
확실히 집어 넣어
신중히 넣어요
2점은 따논 당상
빗나갔다
좋아, 좋아, 좋~아
괜찮아, 1골만 넣자고
두번 째도 빗나갔어
진짜 아깝다
좋았어
나이스 리바운드
뛰어
역습이다
쉽게는 안되지
후쿠다
이자식
훼이크
실수다
바스켓 카운트, 1드로우
뭐라고?
- 좋아
- 좋았어, 후쿠다
좋았어
- 이길 수 있어
- 좋아
나이스
또 내가 이겼다
제길, 보너스
1골도 넣었어
지금까지
료난의 모든 득점을
저 후쿠다가 넣고 있어
괜찮아, 갚아주자
오펜스, 오펜스
여기
패스 미스다
흰색 공
너, 왜 그래?
밀어 부쳐, 료난..
뭐 하는 거야? 고릴라
고릴라 답지 않은데
패스 미스라니
그래
설마 두목 원숭이에게
쫄고 있는 건
아니겠지?
말도 안되는
소리 하지 마
아카기..
괜찮아요
수비 잘 하자고요
어..어..
아카기가 어딘가 이상한데
주장
- 돌파해, 고릴라
- 저기야, 고릴라
오빠
- 아카기
- 선배
턴 할 수 있을까?
이 발로..
예전처럼 스텝을 밟으면
다시 다치지 않을까?
태핑은?
태핑은 확실히
감겨있는 건가?
좋아, 덤벼
태핑이 헐렁한 것 같아
더 튼튼하게
감았어야 하는데
돌파해, 아카기
제길, 우오즈미
공략할 수 없어
나이스 디펜스
우오즈미 선배
어떻게 된 거야? 아카기?
시간이 없어
30초 되겠다
공략하세요
아카기 선배
6초 남았어요
30초 룰?
응
공을 갖은 팀이
30초 이내에 슛을
하지 않으면 안되는 거야
겨우 30초?
이번이 마지막이다
이 경기를 지면
전국 대회로 가는
문이 닫혀 버린다
오늘..
내 뒤에는 안자이
감독님이 안 계신다
주장인 내가..
아카기
이것저것 생각하지 마라
경기에 집중해야 해
2초 남았어
오빠
쏠 수 없어-
이 발로
우오즈미에게 과연
이길 수 있을까?
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in ANIPIA
- 30초야
- 슛 못했어
나이스 디펜스
잘 막아냈어요
우에쿠사
우오즈미다
우오즈미에게
공격하게 해
아카기가 좀
이상하지 않아? 마키
어..
아주 움직임이 산만해
어떻게 된 거야?
좀 더 저돌적으로 하라고
우오즈미 따위에게
지지 마라, 아카기
어..
당연하지
료난, 료난, 료난...
우오즈미 선배
공을 계속 줄게요
그래
좋았어
나이스, 우오즈미 선배
코시노
우오즈미 선배다
갑니다
또 우오즈미다
쏘게 둘 거 같아
두목 원숭이
바스켓 카운트
우오즈미가 포효한다
우오즈미의
3연속 골이야
료난이 전국 대회에
한 발 더 전진
괴물 우오즈미
- 본 실력 발휘야
- 좋았어
빅 쥰, 건재
아카기는 어디 갔냐?
우쭐거리기는..
두목 원숭이 놈
원 샷
아카기 답지 않군
우리와 붙었을 때와는
하늘과 땅 차이에요
코구레
어
이렇게 하면
작전 타임 불러
뭐?
아카기 녀석, 좀 이상해
뭐라고?
설마?
아마도
우오즈미에게 찍혀
쓰러졌을 때야
집중해서 경기에
임했을 거야
하지만
그 때 발 부상이
언뜻 머리 속에
떠올랐어
잊고 있던 발을
신경쓰기 시작했어
이제 머리 속에서
떨어지지 않는다
까딱 잘못하면..
이 경기가
끝날 때 까지도 말이다
빗나가라, 빗나가라
뭐라고 중얼대냐?
빗나가라, 빗나가라, 빗나가라...
저주
빗나가라
빗나가라, 빗나가라
빗나가라, 빗나가라, 빗나가라
빗나가라, 빗나가라, 빗나가라, 빗나가라
이럴 수가
해냈다
에어 볼
그게 뭐야? 하루코
림에 닿기는 커녕
스치지도 않은 슛이야
그거 무지
창피한 거 아니야?
그래
수비 팀의
드로인으로 시작해
좋았어
속공
좋았어, 역습이다
미야기
- 우오즈미 선배
- 좋았어
야! 아카기
- 노마크다
- 우오즈미가 노마크야
우오즈미 선배
사쿠라기, 괜찮냐?
이것 봐
쇼호쿠의 골 밑에서
마음대로는 안될 걸
이, 이 애송이가
저 빨간 중
우오즈미를 막아냈어
분위기를 바꿨어
엄청난 파워와 점프력이야
굉장해, 사쿠라기
저 가공할 힘
미, 믿을 수 없어
저 거대한
우오즈미 선배를..
- 좋았어, 잘 했어
- 사쿠라기
그러나
반칙은 반칙이다
어째서냐고?
당연하지
사쿠라기 하나미치
순식간에
골 밑까지
달려드는 스피드
202㎝의
우오즈미 선배에게
대항할 수 있는 점프력
최고점까지
도달하기까지의 빠르기
양 손 덩크를
막아내는 파워
그리고
저 거대함에
당당히 맞서는 용기
범상치 않은 소질
투 샷
- 편하게요 편하게, 우오즈미 선배
- 괜찮아요, 한 골 넣어요
두 번 째도 빗나갔다
쇼호쿠4 료난13
좋았어
나이스, 센도
뭐 하고 있는
거야? 아카기
붉은 색
- 지금 이 분위기로 가자
- 잘 하고 있어
뭐 하는 거냐고?
미치
센도한테
간단하게 빼앗겼잖아
이 경기에 전국대회
진출이 달려있다고
알고 있는 거야?
미츠이 선배
이제 후일은
없단 말야
알고 있어
작전 타임, 쇼호쿠
작전 타임이다
아카기 부진
안자이 감독 부재
쇼호쿠는
뜻밖의 위기에 봉착했다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
어떻게 된 거야? 고릴라
내가 정신 차리게 해줄까?
멍청한 자식아
내놈의 도움을
받을 정도로
맛가지 않았다고
내 꿈은
그 누구도 아니다
나 스스로가
이루어내지 않으면 안돼
고릴라가 안된다면
이 천재 사쿠라기의
개인기로
승부할 수 밖에 없군
슬램 덩크
고릴라 덩크Ⅱ
봐줄거지